# shiny-memory
Misery

# Z Misery

## Вначале
В нашем аэрограде речь шла о дрифте (маркдауны неистребимы, никогда не покупай оверпрайснутое говно). Потом о том, что кто-то должен курить. Хотя марихуана никогда не вызывает зависимости и несет вреда меньше чем пиво, не говоря уже о табаке, в России лигалайза не будет никогда.
Потом начали говорить и революции. Тупые рабочие, самая конченная биомасса, которая даже не революцилнные матросы с оружием, одурманенные ядом Членина, должны видимо поднять революцию в европе, чтобы начать строить свой гулаг.

Потом начали говорить о Матрице. Что наш уебищный мир необходимо сохранить в памяти машины. Все это говно, которое видно из окна. 

Потом о войне. Что нахождение Крыма в РФ можно легализовать. Интересно, как? Видимо Запад должен принять выборы, на которых пробедит вор Янукович. Только для того, чтоб вор отдал Крым России.

Потом система стала убеждать, что будет выше меня за счет того, что постоянно шпионит, и пытается командовать, используя мои наработки. Закономерный результать - все, что имеет ценность для системы тут же отправляется в помойку.

Потом о языке. Оказалось, Булгаков поносил украинцев, называя их петлюровцами. Пушкина снесли, так как он был за царя, а не за казаков, а царь убивал Украинцев.


## Пидорас

Особенность пидораса - он пытается быть милым и приятным. Приносить удовольствие. Либо доминировать. Пидорян всегда пидорян. Пидорянское всегда пидорянское и враждебное. Тут как с Россией - российское - всегда враждебное. Хочешь читать, читай на языке оригинала, увидел русскую литературу - читай как врагов, готовых _истреблять_ другие народы. Чем меньше российского - тем лучше. Хочешь читать западные издания - купи оригинал. Российский бизнес вполне в состоянии издавать книги на английском. Правда будет платить налоги в РФ. Да и хуй с ним. Если не читаешь с экрана. Хочешь русскую классику - читай пиратов. Ни в коем случае не покупай, они - враги.

## Лицо врага

"Полтава" Пушкина. Врага А.С. Пушкина нужно читать как врага, постоянно держа в уме то, что он писал об убийцах Украинцев. О войнах
с чеченами -  как об геноциде кавказких народов, который происходил во все времена.

Не используй "русский" иначе как в смысле "враг". Один "русский фашист" рассказывал, что Энергию-Буран строили русские. Поверь, Энергию-Буран построили украинцы. Российская империя, СССР - все они враги. Кто-то скажет, что российское и русское - разные вещи, но это не так. Русский воспитан в русской культуре с хорошим царем, генсеком, командующим на войне. На самом деле они враги для свободы. Россия могла преобразиться в буржуазной революции и перестать быть врагом для народов, тюрьмой народов, но людоед Ленин с людоедами комммунистами победили и начали походы Тухачевского на свой народ и на своих соседей.

Враждебна русская семья - криминальная параша, у которой тебе жить. Странно, но русская школа почти не враждебна. Если только учитель не отбитый коммуняка, была у меня и такой учитель. Странно, но она же гнобила меня за тройку с минусом по математике. Или не гнобила, пыталась настроить меня на телепатическую систему, но я был диссидентом. И попал в школу, где учитель просто орала на меня. Может быть не просто орала, а за то, что я странными способностями почти сорвал занятие. "Я лишний, словно куча лома, туруру". Но я все равно выуился. И учитель, которая кричала на меня, даже стала хвалить, за то, что я соревнуюсь со своим одноклассником. Странно, кроме этого начала я ничего плохого не запомнил.
